# task1
Занятие 1
Требуется охватить и изучить следующие части
1. Core Java. 
	1.1. Работа с объектами,
	1.2. Использование коллекций, знакомство с  Guava
	1.3. Работа с потоками,
	1.4. Java Reflection API
2. Работа с системой ввода вывода, работа с файлами,
	2.1. Работа с XML. Создание файлов XML и разбор файлов.
	2.2. Знакомство с Json
	2.3. Сериализация.
3. Работа со сборщиком проектов Maven, подключение сторонних jar файлов.
4. Паттерны программирования.

Практическая работа.
	Требуется написать консольное приложение для автоматизации работы Автосервисов по ремонту автомобилей. Оно должно включать следующие объекты которые представляют собой простые Java объекты POJO: 
1) Автосервис +
	a) Наименование +
	b) Адрес +
	c) Время открытия +
	d) Время закрытия +
2) Автомобиль (Грузовой, Легковой, Пассажирский) +
	a) Наименование комплектации +
	b) VIN + 
	c) Год выпуска + 
	d) Цвет +
		i) Код цвета +
		ii) Наименование +
	e) Тип кузова (Перечисление) +
	f) Марка +
		i) Производитель +
	g) Для грузового - количество мостов, грузоподъемность +
	h) Для пассажирского - количество мест +
3) Ремонт
	a) Дата и время	+
	b) Автосервис +
	c) Автомобиль +
	d) Стоимость (BigDecimal) +
	e) Автослесарь +
		i) Имя + 
		ii) Фамилия +
		iii) Зарплата (BigDecimal) +
При разработки нужно охватить следующие аспекты:
1. Приложение консольное. Для работы с подключаемыми библиотеками используем Apache Maven.
2. В итоге должно получится приложение которое можно запустить из командной строки.
3. При проектировании классов по возможности использовать все возможности языка и ООП.
4. При первом запуске приложения необходимо заполнить справочные данные для программы с использованием консоли.
	a. Сохранить эти данные и при следующем запуске их загружать. Хранение данных следует реализовать следующими методами:
		i. В простых  текстовых файлах
		ii. С использованием Сериализации
		iii. В формате XML. Создание с использованием DOM, разбор с использованием SAX.
		iv. В формате JSON
		v. Продумать архитектору классов выгрузки что бы использовать только интерфейсы, реализация каждого способа должна быть прозрачна для программы и взаимно заменяема.
		vi. Загрузку и выгрузку осуществляем с использованием потоков. Каждый справочник загружаем отдельно, в отдельном потоке.
	b. Загрузку и выгрузку в простые файлы реализуем с помощью Java Reflection API.
5. Объекты ремонты следует создавать с использованием генератора случайных чисел, то есть заполнять все поля случайными числами.
6. После заполнения тестовыми данными как требуется вывести на консоль следующие данные (работа с коллекциями):
	a. Ремонты отсортированные по дате, по стоимости. Как по возрастанию так и по убыванию, 
	b. Найти и вывести самый часто ломающийся автомобиль,
	c. Вывести марки автомобилей и количество поломок,
	d. Подсчитать сумму затрат по маркам автомобиля и посчитать доходы автосервисов по кварталам,
	e. Создать Excel файл со списком сотрудников по автосервисам и их зарплатой,
	f. Дополнительно: Создать PDF файл с информацией об автосервисе и его сотрудниках,


	


  
